[havlama sesleri]
[gök gürültüsü ve yağmur sesi]
[adam] Anlayacağınız,
Mustafa Kemal tehlikede.
[Peride] Aman Allah'ım.
Müthiş bir plan bu.
Emin misiniz?
Sizi temin ederim,
söylediklerimin hepsi doğru.
[gerilim müziği çalar]
Caniyane.
[düdük sesi]
Onlara mâni olacağım.
[klasik müzik çalar]
[gerilim müziği yükselir]
[jenerik müziği çalar]
-[hareketli müzik çalar]
-[adam] İşin çok… Bak.
Yeteri kadar kıymetini bilmiyorsun işinin.
Tamam mı?
[anlaşılmayan konuşma sesleri]
[saat gongu sesi]
Ahmet abi, o Halit'in suratını
görmen lazımdı.
[gerilim müziği çalar]
Ahmet abi!
[bağırarak] Ahmet abi! Ahmet abi!
Ne yapıyorsun?
-[Esra rahat nefes alır]
-[Ahmet acıyla inler]
-Çok korktum.
-[Esra nefes nefesedir]
-[Ahmet acıyla inler]
-Ne oldu burada ya?
Ahmet abi, yaralısın.
Defter.
Defter!
[iç çeker]
Peride'nin defteri.
-[gerilim müziği yükselir]
-Defter gitmiş!
[Ahmet acıyla inler]
[hareketli dans müziği çalar]
[ıslık sesleri]
[müzik uzaktan duyulmaya devam eder]
[uzaktan anlaşılmayan konuşmalar]
[gerilim tonları çalar]
[kilit açma sesi]
[gerilim müziği çalar]
[gerilim müziği yükselir]
-[boğuk bağrışlar]
-[zincir sesleri]
[Halit] Şşş.
Hayatta kalmak istiyorsan
sessiz kalacaksın.
Seni bir müddet burada misafir edeceğim.
[zincir sesleri]
[Halit] Her şey bitene kadar.
[öfkeyle inler]
-[öfkeyle inler]
-[zincir sesleri]
[Esra] Hayret bir şey Ahmet abi.
Odaya biri giriyor, kafana vuruyor.
-İnsan fark etmez mi ya?
-[inleyerek] Ah, tamam. Tamam, yeter.
-[Ahmet acıyla inler]
-Günlükte kayda değer bir şey var mı bari?
Daha başlarındaydım
ama okuduğum kadarı bile bana yetti.
-Ah, yavaş!
-Ya ne tatlı canın varmış senin de.
-E, anlat.
-[Ahmet nefes nefesedir]
Benim gönderdiğim cesedi
1916'da Peride bulmuş.
-Kendi cesedini?
-Evet. Elinden anahtarı da almış.
Şu sana nereden geldiği belli olmayan,
cesedi göndermek için kullandığım anahtar.
[iç çeker] Sonra da araştırmaya başlamış.
Bayağı da bir yol almış.
Sonunda ipin ucu, otelin inşaatında
çalışan bir adama kadar gitmiş.
-Dimitri.
-Dur.
-Tamam mı?
-Tamam, dur.
Bu ne?
Hiç mi yara sarmadın?
Üf.
[Esra] Ee?
Ee'si,
Peride ne öğrendiyse
Dimitri denen bu adamdan öğrenmiş.
Adam otel hakkında
herkesten daha çok şey biliyor.
E, başından beri buradaymış.
Bence cinayet gecesi
Peride bu odaya tesadüfen gelmedi.
-[yavaş gerilim müzik çalar]
-Kafasında bir plan vardı.
Otelin sırrını öğrendi
ve onu kullanacaktı.
Zamanda gidip gelecekti.
Bir dakika. O zaman
Peride böyle mi engel olacaktı suikasta?
Geleceğe gidecekti,
suikastı kimin yapacağını öğrenip
geri gelecekti.
Aynen.
Ama tabii gidemeden…
Bu demektir ki Peride öldürüldüğünde
anahtar yanındaydı.
Ama o zaman…
[iç çeker]
Bu, ne kadar büyük bir tehlike,
farkında mısın?
Ya bu arada anahtar
katilin eline geçtiyse?
Hm?
[iç çeker]
Ben nasıl böyle bir dikkatsizlik yaptım?
Olacak her şey benim suçum.
Ahmet abi.
Tamam, yani kötüsünü düşünme şimdi.
[Ahmet iç çeker]
Belki de…
Belki de anahtar, elbisenin cebindedir.
Nerede o elbise?
Konakta. Üstümü değiştirdim ya.
Hemen git, bak. Lütfen.
[Ahmet derin nefes alıp verir]
Ben de bu arada şu defteri bulacağım.
Ahmet abi, nasıl bulacaksın defteri?
Koca İstanbul.
Peride'nin yardımıyla.
[eğlenceli müzik çalar]
Kabil değil.
Burada böyle nahoş hadiseler
olmaz hanımefendi.
[Esra] Oldu işte.
Ahmet Bey
benim için soruşturup hırsızı bulacak.
Çok meşhur bir hafiyedir.
Resmî bir tahkikat
daha münasip olmaz mıydı Peride Hanım?
Hani, siz daha iyi bilirsiniz tabii de…
İsabet buyurdunuz.
Ben daha iyi bilirim.
Bana akıl vermek
sizin üstünüze vazife değil.
Şimdi,
Ahmet Bey vekilimdir.
Söylediği her şeyi benim,
yani dayımın emri addedin.
Başlayalım mı?
[dans müziği çalar]
[duyulmayan konuşmalar]
Ne bakıyorsunuz ya?
-[adam] Sana ne oluyor?
-[Esra] Aa!
[motor çalışır]
Üf.
[su sesi ve kuş cıvıltıları]
Ah.
[derin nefes alıp verir]
[uzaktan şarkı mırıldanması gelir]
[mırıldanma sesi yükselir]
[şaşırma nidası]
Kolay gelsin.
[yavaş gerilim müziği çalar]
-[dolap kapağı gıcırdar]
-[Esra] Ay.
[Esra sessizce] Hah.
Marika.
[duyulmayan konuşma]
Bir şey diyeceğim.
Bir yeşil elbisem vardı ya.
-Geçen gün giydiğim…
-[Naim] Geldi mi o şellafe?
[yavaş duygusal müzik çalar]
Sen beni katil mi edeceksin, ha?
Tekmil ömrümü
haysiyetli yaşamaya vakfettim ben.
Müsaade etmem.
Haysiyetimi iki paralık etmene
müsaade etmem!
-Ne alaka haysiyet ya…
-Sus!
Hemşiren anlattı her şeyi.
Geceleri kaçıp kaçıp
utanmadan subayın tekiyle
kırıştırıyormuşsun!
[kadın] Neydi adı?
-Kemal mi?
-[Naim] Hem de o şaibeli subayla!
-Kahpe!
-Hop hop, ağzını topla.
-Terbiyesiz.
-Dokunma bana!
[derin nefes alıp verir]
Bu ne biçim aile ya?
Bu ne biçim baba?
[bağırarak] Böyle mi oluyor
aile dedikleri?
Kaç tane kadınsınız,
bir tane herifi tutamıyorsunuz!
İzliyorsunuz böyle mal gibi!
[Leyla] Anne.
[derin nefes alır]
Bana bak Naim Efendi.
O küçücük kıza elini kaldırırsan
karşında beni bulursun. Duydun mu?
Sen benim kızım değilsin.
İçine cin girmiş senin.
Yürü. Çık dışarı.
-[Naim] Çık!
-Bırak!
-[kadın] Gözünü seveyim.
-Bırak! Bırak, diyorum!
[Esra bağırarak] Bırak! Bırak.
[Naim] Benim
Peride diye bir kızım yok artık.
Reddediyorum seni evlatlıktan.
Bir başınasın artık bu koca cihanda.
[bağırarak] Gir içeri!
[duygusal müzik yükselir]
Hep öyleydim zaten!
[derin nefes alıp verir]
[iç çeker]
[uzaktan şarkı mırıldanması gelir]
[şarkı mırıldanır]
-[Esra bağırarak] Dur! Dur.
-[yaklaşan ayak sesleri]
Bunun
gizli bir cebi filan yok muydu?
Burada. Burada efendim, bakın.
[Leyla] Anne.
Hadi gidelim dedem yakalamadan.
Olmaz, sen gelemezsin.
Niye?
Çünkü…
Olmaz işte, tehlikeli.
Madem o zaman sen de gitme.
Özür dile dedemden.
Ölsem özür dilemem ondan.
Bana bak.
Sana kızan, hakaret eden,
böyle bağıran hiç kimseden
özür dilemeyeceksin, tamam mı?
Sonunda ne olursa olsun.
Ailen diye seni
böyle kontrol etme hakları var mı ya?
Bir yere ait olmak için
illa onların doğrularına göre mi
yaşayacaksın?
Kendin olamıyorsan
zaten oraya ait değilsin ki.
[Esra] Cık.
Bu ne ya?
Ama ne yapacağım ben sensiz,
yalnız başıma?
Yalnızlık o kadar kötü bir şey değil ki.
Vallaha.
Ama sen böyle yaparsan…
Esra ne yapsın?
Onun kimsesi yok.
Senin anneannen var.
Seni çok seviyor.
Esra'nın da vardı.
Annelik yapmıştı anneannesine.
Onu da eline yüzüne bulaştırmış işte.
[yaklaşan araba sesi]
[Reşat] Peride?
[yüksek sesle] Peride!
Pek bir dalgınsın.
Hayırdır, nereye?
Pera'ya.
Onca yolu yayan mı yürüyeceksin?
Hadi bin, götüreyim seni.
Hem tesadüf ettiğimiz de iyi oldu.
Konuşmak istiyorum seninle.
-[gemi kornaları]
-[kuş cıvıltıları]
[araba kapısı kapanır]
Bir haftadır gözüme uyku girmiyor.
Seninle yaşadıklarımızı düşünmekten.
Belli, hâlâ kızgınsın bana.
Ondan bu soğukluğun.
Lakin beni anlaman lazım.
Karşılıksız sevmek
ne feci bir illet, sen bilirsin.
[yavaş duygusal müzik çalar]
Onu sana unutturacağım.
Söz veriyorum.
Eğer rızan olursa…
…seni babandan isteyeceğim.
[Esra kahkahaya devam eder]
Ay, sinirim bozuldu.
Sinirim bozuldu.
Bu arada, böyle bir şey mümkün değil ki.
[kekeleyerek] Ay, pa…
Pardon ya.
Sorun sende değil, bende.
[nefes verir]
Yani ben doğru düzgün
sevmeyi bile bilmem ki.
Vallaha, benden eş filan olmaz.
Bende zaten bağlanma fobisi var.
Pardon ya.
Zaten ben senin sevdiğin kadın değilim ki.
Of.
Hadi, gidelim mi?
[kapı açılma sesi]
[Esra] O ne biçim ev ya?
Peride nasıl yaşamış orada?
[rahat nefes verir]
Ne oldu ya? Ne bu hâl?
Bir şey soracağım.
Bu baba denen insan ne boka yarar?
Bana bir söyler misin?
[hafifçe güler]
Yanlış kişiye soruyorsun.
Geçelim bunları.
Evet. Anahtar. Bulabildin mi?
Bulamadım.
Ama şunu buldum.
[Ahmet iç çeker]
[yavaş gerilim müziği çalar]
Ne yazıyor?
"Halit ve Britanyalı dostu
sizin de çok yakından tanıdığınız
bir Türk subayına karşı
suikast hazırlığındalar."
[Ahmet iç çeker]
"Bu mevzuyla alakalı
ziyadesiyle malumatım var.
Konuşmak isterseniz
beni Garden Bar'da bulabilirsiniz.
İmza, Fahrettin."
[gerilim müziği yükselir]
Fahrettin.
[gerilim tonları çalar]
[İngiliz asker İngilizce] İsim verdi mi?
[Halit İngilizce] Konuşmuyor.
Göreceğiz.
[gerilim müziği yükselir]
[uzaklaşan adım sesleri]
[iç çeker]
[eğlenceli piyano müziği çalar]
[step dansı adım sesleri]
[Esra] Pardon.
Fahrettin diye biri var mı burada?
-[Halit] Ne alakanız var Fahrettin'le?
-Ha!
[gerilim müziği çalar]
Yardım edecekti de bana.
[Halit] Hım.
Ne yardımı?
[adam] Sıradaki aday gelsin.
Şarkıcı arıyormuşsunuz ya.
Fahrettin'i bul,
o sana yardımcı olur, dediler.
Siz şarkı mı söyleyeceksiniz burada?
Neden? Yapamaz mıyım zannettiniz?
Hanımefendi.
Karşınızda mektep çocuğu yok.
O yüzden dalga geçmeyi bırakın,
maksadınız neyse onu söyleyin.
[eğlenceli piyano devam eder]
["A Pretty Girl Is Like A Melody" çalar]
Neticede babam beni evlatlıktan reddetti.
Anlayacağınız, beş parasız ve evsizim.
İşe ihtiyacım var.
Koskoca Pera Palas'ın sahibi dayınız…
…ama siz gelip burada çalışacaksınız.
Ailemin yardımını istemiyorum.
Kendi ayaklarım üstünde duracağım.
[derin nefes alır]
Kusura bakmayın,
burası müsamere yeri değil.
Burası Garden Bar.
Siz gidin, babanızla aranızı düzeltin.
Size göre değil bu işler.
[müzik devam eder]
Dedikleri kadar varmış beyim.
Bu gece başlasın.
Şaka yapıyorsun herhâlde.
Ben önce durumu kurtarmak için
attım bu lafı ortaya
ama sonra çok mantıklı geldi.
-Ha, mantıklı?
-E tabii.
Eğer Garden Bar'da çalışırsam
Halit'i rahat rahat izlerim.
Hem Fahrettin'e de
şüphe çekmeden ulaşırız.
İşi nasıl alacaksın ki?
[eğlenceli müzik çalar]
[Esra] Dayım bu konuyla ilgili
beni görevlendirdi.
Garden Bar'dan size ne teklif ettilerse
iki mislini vereceğiz.
Beyler, size de başka bir teklifim olacak.
[hareketli piyano müziği çalar]
[anlaşılmaz konuşmalar]
[kahkaha sesleri]
Yeni kız yok benim.
Ne demek yok?
Bu kim lan?
[sessizce] Hadi, hadi.
[İngilizce] Pekâlâ. Bir, iki, üç.
["Seni Yerler" çalar]
♪ Sen bizim mahalleye
Geldin geleli canım ♪
♪ Bizde ne akıl kaldı
Ne de fikir, bittik ♪
Alın şunu sahneden.
♪ O endam, eda nedir öyle, hey yavrum! ♪
♪ Kaç yıllık arkadaşlar
Birbirimizi sattık ♪
[Ahmet] Aa, beyler. [boğazını temizler]
-Şuradaki adamı tanıyor musunuz?
-[adam] Yoo, kimmiş o?
Kendisi memleketin
en sinsi muhabirlerinden biri.
Malzeme vermeyin bence.
♪ Terzi Mukadder satıp savdı malı mülkü ♪
♪ Gizlisi saklısı kalmadı ♪
♪ Topumuz niyette ♪
♪ Sen bizim mahalleye
Geldin geleli canım ♪
♪ Bizde ne akıl kaldı
Ne de fikir, bittik ♪
♪ O endam, eda nedir öyle, hey yavrum! ♪
♪ Kaç yıllık arkadaşlar
Birbirimizi sattık ♪
♪ Ye, ye, ye! ♪
♪ Çıtır çıtır ♪
♪ Kıtır kıtır ♪
♪ Ye, ye, ye! ♪
-[Esra] ♪ Çıtır çıtır ♪
-♪ Çıtır çıtır ♪
♪ Ye, ye, ye! ♪
♪ Hey seni yerler, yerler ♪
[tezahürat sesleri]
♪ Seni ham yapar bu zilliler ♪
♪ Yaylanmadan yürü ♪
♪ Yoksa günah bizden gider ♪
-[sessizlik]
-[Esra nefes nefese kalır]
[tezahürat ve alkış sesleri]
[rahat nefes]
[hareketli caz müzik çalar]
-[rahat nefes]
-[barmen] Buyurun efendim.
Sağ ol.
Siz hakikaten emsalsiz bir kadınsınız.
Emrivaki yapmak istemezdim ama
mecbur bıraktınız.
Kabiliyetinize hayran kalsam da
sizi işe alamam.
Bela istemiyorum.
-Bela?
-Kanunlar malum.
Bir Türk kadınını
sahneye çıkardığım işitilirse yanarım.
[İngilizce] Merak etmeyin.
Ben Amerikalı bir şarkıcıyım.
Güzel şehrinizi çok beğendim efendim.
Gelin benimle.
[hareketli piyano müziği çalar]
[Halit] Dikkat edin.
[Esra] Ay! Siktir!
[anlaşılmayan konuşmalar]
[fısıldayarak] Nereye?
[ağzını oynatır]
Ahmet Bey.
Otelden sizi çağırıyorlar. Acilmiş.
[Ahmet iç çeker]
[yavaş gerilim müziği çalar]
Ahmet Bey.
Galiba aradığınız şeyi bulduk.
[Ahmet] Çok güzel. Nerede?
[anlaşılmayan konuşma sesleri]
[kahkaha sesleri]
[caz müzik çalar]
[kadın kahkaha sesleri]
[kadın inleme sesleri]
Burası…
Bizim burada ne işimiz var?
[Halit] Düşündüğünüz gibi bir işimiz yok.
Gerçi yanlış anlamayın,
istemediğimden değil.
Bilakis.
Ama her şeyin bir yeri ve zamanı var.
[Esra] Öyle bir şey olmayacak. Asla.
Hayatta hiçbir vakit
büyük konuşmamak lazım.
[kahkaha sesleri]
[kadın] Halit Beyciğim.
Madam Eleni.
Hangi rüzgâr attı sizi buraya?
-[Halit] Müsait odanız vardır inşallah.
-Çüş!
Hanımefendi benim mekânda
çalışmaya başlayacak.
Buralarda yeni sayılır.
-Kalacak yeri yok Pera'da.
-[kahkaha sesleri]
Sizin güzel hatırınız için
yaratırız bir yer.
Birkaç elbise de verirseniz
çok makbule geçer.
Sahnede giyecek
doğru düzgün hiçbir şeyi yok.
Hayhay, hallederiz.
[Eleni iç çeker]
Pek de güzelmiş.
Biraz sıska ama olsun.
-[Esra] Sıska mı?
-[Eleni kahkaha atar]
[Eleni] Peter.
Ben burada hayatta kalmam.
Niçin?
-Niçini var mı ya? Burası resmen…
-Hı hı.
[fısıldayarak] …kerhane.
Başka kalacak bir yeriniz mi var?
[kadın gülüşmeleri]
Emniyetli bir yerdir.
Madam Eleni üst kattaki odaları
sizin gibi çalışan hanımlara kiralar.
Burasıyla bir alakanız olmayacak.
-[kadın kahkaha sesleri]
-Aman ne güzel.
-Kendi ayaklarınız üzerinde duracaksınız.
[iç çekerek] Hakikat-i hayat.
Ağır geldiyse benim vaktimi harcamayın.
Pera Palas'a götüreyim ben sizi.
[yavaş gerilim müziği çalar]
[Ahmet boğazını temizler]
[Ahmet iç çeker]
E, nerede?
Kim kalıyor bu odada?
[eğlenceli müzik çalar]
[zorlanma nidaları]
[nefes verir]
Cık.
[korku nidası] Hop hop!
-Peride Hanım.
-Sen.
Senin ne işin var burada?
Burada kalıyorum ben.
Siz?
Ben de.
[kekeleyerek] Nasıl?
-Burada mı kalacaksınız?
-Kimseye söyleme lütfen.
Ama niçin?
[Sonya] Iı… [nefes verir]
Sizin gibi biri?
Daha kötüsünü de gördüm.
Saraylarda büyümedim sonuçta.
[martı sesleri]
Günaydın efendim.
Kahvaltınız hazır. Ben size eşlik edeyim.
Bayan Sonya. Peride Hanım'ı gördünüz mü?
Otelde mi kendisi?
-[kapı sertçe çalar]
-[Esra irkilme sesi çıkarır]
Kim o?
[Ahmet] Benim.
[Esra] Hah.
Tamam, dalga geçme.
-Sen niye böyle hortlak gibisin?
-Uyumadım hiç.
Niye ki?
Hem sen burayı nasıl…
[heyecanlı nida] Buldun mu bunu?
Ahmet abi, sen var ya,
hafiyelerin kralısın.
Defteri bulduğumuz oda
Fahrettin adına kayıtlıymış.
Ha siktir.
Ve adam üç gündür ortada yok.
-[yavaş gerilim müziği çalar]
-Cinayet gecesinden sonra dönmemiş otele.
Çalışanlar biraz tarif ettiler adamı.
Tekinsiz bir tipe benziyor.
Yüzünde kocaman bir yara izi varmış.
[iç çeker]
[Halit] Zannettiğimden dayanıklı çıktın.
Azat edecek misin beni?
Bilakis.
Daha yeni başlıyoruz.
[Ahmet] Suikast hakkında
hiçbir şey bırakmamış kim çaldıysa.
Ama işimize yarar bir şey var.
Peride benden daha çok şey
biliyormuş otel hakkında.
[Ahmet] Hı hı.
Ben de her şeyi bildiğimi zannediyorum.
Ne kadar aptalmışım.
Ömrüm o otelde geçti
ama hiçbir halttan haberim olmamış.
Neden bahsediyorsun Ahmet abi?
Pera Palas'taki geçitlerin
sadece benim bildiğim birkaç odadan
ibaret olduğunu zannediyordum.
Ama diğerlerinden farklı,
seni istediğin zamana gönderen
başka bir geçit varmış.
Ama hani biz kontrol edemiyorduk bu işi?
Öyle olması lazımdı zaten.
Ama öyle yazmamış işte Peride.
Hayır… E iyi o zaman!
-[dramatik müzik çalar]
-O zaman biz geri gideriz,
Peride'yi kurtarırız.
Ondan sonra da evimize döneriz artık.
-Benim Dimitri'yi bulmam lazım.
-Ha?
Sen de şu Fahrettin denen adamı bul.
Her ihtimale karşı,
suikast hakkında ne biliyorsa öğrenelim.
[kekeleyerek] Ama… Ahmet abi…
[kapı kapanma sesi]
E…
Üf…
[dans müziği çalar]
[anlaşılmayan konuşmalar]
[neşeli bağırışlar]
[kahkaha sesleri]
-[tezahürat sesleri]
-[adam] Bravo!
[kahkaha sesleri]
[ıslık sesleri]
[dans müziği devam eder]
[kahkaha sesleri]
Fahrettin de ne zamandır
görünmüyor ortada.
Alman Fahri'yi mi diyorsun?
Alman Fahri mi diyorsunuz ona?
Yüzünde kocaman bir yara olan. Niye?
Alman hayranı da ondan.
Ne geldiyse başımıza
o Almanlar yüzünden geldi zaten.
Cihan Harbi'ne
onlarla beraber girmeseydik…
Fahri pek bir sever gâvurları ama…
Sen ne edeceksin ki Fahrettin'i?
Benim şahsi bir derdim var da onunla.
Nerede bulurum?
Ben nereden bileyim?
[yavaş gerilim müziği çalar]
-[boğuk bağrışlar]
-[zincir sesleri]
[adam uzaktan] Huzurlarınızda
New York'tan gelen bir şarkıcı.
-Britney!
-[boğuk bağrışlar]
["Oops! …I Did It Again" çalar]
[Esra]
♪ Oh, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah ♪
[ıslık ve tezahürat sesleri]
♪ I think I did it again ♪
♪ I made you believe ♪
♪ We're more than just friends ♪
♪ Oh baby ♪
♪ It might seem like a crush ♪
♪ But it doesn't mean ♪
♪ That I'm serious ♪
♪ 'Cause to lose all my senses ♪
♪ That's just so typically me ♪
♪ Oh baby, baby ♪
♪ Oops, I did it again ♪
♪ I played with your heart ♪
♪ Got lost in the game ♪
♪ Oh baby, baby ♪
♪ Oops, you think I'm in love ♪
♪ That I'm sent from above ♪
♪ I'm not that innocent ♪
[alkış sesleri]
[caz müzik çalar]
[gerilim tonları çalar]
[anahtar şıkırtıları]
[gerilim müziği çalar]
[hafif inleme sesi]
[şıngırtı sesleri]
[inleme sesi]
[zincir ve inleme sesleri]
-[inleme sesi sıklaşır]
-[Esra derin nefes alıp verir]
[inleme sesi]
[inleme sesleri]
Fahrettin.
-[inleme sesleri ve boğuk konuşmalar]
-[Esra nefes nefese]
Peride Hanım, Allah gönderdi sizi.
Yardım edin Allah aşkına.
Kim yaptı bunu sana? Halit mi?
Başka kim olacak ki?
[derin nefes alıp verir]
-Ne zamandır buradasın?
-[zincir sesleri]
Sizinle konuştuğumuz gece.
[derin nefes alıp verir]
Balonun olduğu gece hani?
George'un adamı görmüş beni.
-Sonra da efendisine ispiyonlamış.
-[zincir sesleri]
-[Esra zorlanma nidaları]
-Kaçtım ama Halit…
…hemen ertesi gün buldu beni.
-[Fahrettin acıyla inler]
-Yani defteri sen almadın.
[nefes nefese] Ne defteri?
Boş ver.
Mustafa Kemal'e suikastla ilgili
ne biliyorsun?
-Anlattım ya geçen gece.
-Tamam, bir daha anlat.
Baştan anlat. Tam olarak ne planlıyorlar?
George…
-[Esra zorlanma nidası]
-George'un büyük emelleri var.
Kafasına göre hareket ediyor adam.
Komutanlarından bile gizli.
[derin nefes alıp verir]
Bu şehrin kralı olmayı koymuş kafasına.
Katliam yapacak.
Evvela Mustafa Kemal'i,
sonra herkesi öldürecek.
Bir tek Türk bırakmayacak İstanbul'da.
Acele edin Peride Hanım, acele edin.
Allah aşkına.
[telaşla] Yapamıyorum, olmuyor.
-[zincir sesleri]
-[Fahrettin acıyla inler]
[demir sesi]
Osman.
Osman bu işi halleder.
Osman'a haber verin hemen.
Osman kim?
Halit'in abisi, benim de şerikim.
Kardeşinin pek gizli sırrını öğrendiğinde
apışıp kalacak o.
-[derin nefes alıp verir]
-[hafifçe güler]
Şuradan bir kurtulayım,
onun işini bitireceğim.
O hainin işini bitireceğim!
[derin nefes alıp verir]
[zincir sesi]
Onun öyle göründüğüne bakmayın siz.
[nefes nefese] Esasen…
-[silah sesi]
-[Esra çığlık atar]
-[dramatik müzik yükselir]
-[derin nefes alıp verir]
-[müzik durur]
-[klasik müzik çalar]
[müzik hareketlenir]